Wyświetl wszystkie zasoby typu deployment:
    kubectl get deployments -n nginx-ns

Wyświetl informacje na temat tego konkretnego zasobu typu deployment.
    kubectl describe deployment nginx-app -n nginx-ns

Wyświetl tylko nazwy wszystkich podów w utworzonej przestrzeni nazw.
    kubectl get pods -n nginx-ns -o custom-columns=NAME:.metadata.name

Wyświetl plik manifest w formacie yaml dla utworzonego zasobu typu deployment.
    kubectl get deployment nginx-app -n nginx-ns -o yaml

Wypisz zawartość pliku /etc/hosts z istniejącego w przestrzeni nazw nginx-ns poda.
    kubectl exec -n nginx-ns POD_NAME -- cat /etc/hosts

Usuń pod istniejący w tej przestrzeni nazw.
    kubectl delete pod POD_NAME -n nginx-ns

Usuń zasób deployment, który utworzyłeś.
    kubectl delete deployment nginx-app -n nginx-ns

Usuń utworzoną przestrzeń nazw.
    kubectl delete namespace nginx-ns
